Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
， subs.kamigami.org  @
：K  | ：
Күнтізбе: Сяого | Әні: Маки
Уақыт: бұрмалау бұрмалау кадры | жүйе: Юки Юки
Қайдан... Дазай-сан.
Иә, бұл менмін.
Акутагава-кун? Бір-бірімізді білгенімізге қуаныштымын
Мен Иссунға хабарластым, себебі сізден сұрайтыным бар еді.
Дазай-сан сұраса, мен тіпті дирижабльден секіремін.
Айтсаңыз, бұл әзіл емес.
Менен ақша сұрай аласыз ба?
Эй, ол оңай қол жетімді, сондықтан оны сіз де жасай аласыз.
Дазай-сан сұраған
Дазай-сан маған үлкен үміт артады.
Жазбаларыңыз дайын ба? Ең алдымен...
Мен бұл ақшаны не болса да бітіремін.
Мен туралы барлығына байланысты
Бұл
Акутагава Сенпай
Мұндай жер үшін бұл әдеттен тыс.
Хигучи?
Жаднама? Бұл сатып алу ма?
Неліктен үлкендер мазалайды?
Мен сізге қамқорлық жасаймын, қайта оралыңыз.
Тиме, бұл менің ақшам.
Иә, кешіріңіз.
Ақша?
Жалғыз дубль дегеніміз не?
Үштік жоқ па?
Тек душқа арналған дәретханалар үшін
Қызық, Дазай-сан душ/дәретхана адамы ма?
Мен Дазайдың бөксесіне дұрыс қағаз таңдауым керек.
Жарайды, келесі.
Акутагава
Егер мысықтардың сізге пайдасы жоқ, олардан мүмкіндігінше тезірек құтылыңыз.
Менің бұл жерде жұмысым бар.
Бүгін саған көңіл бөлуге уақытым жоқ.
Сол сәтті пайдаланып, менің алдымда көрінбе.
Иә, иә, түсіндім.
Керіскерлер тобы
Акутагава өз тапсырмаларын үнсіз орындады.
Мүмкіндігінше жаңа
Мен бұрын барған дүкен арзанырақ болды. Қайтейік.
Ұпай картасы үш еселік күн
Мен де карта жасадым.
Дазайдың атынан
Содан кейін
Эй
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Не?
Бұл анық
Барлық ақшаға қол жеткізілді.
Бұл таңқаларлық, досым
Не болып жатыр?
Ол өсіп жатыр ма?
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Иә... бұл менмін, Акутагава.
Мен барлығын нұсқау бойынша орындадым.
Эй, рахмет, бұл пайдалы болды.
Мен анық нәрсені жасадым.
Олай болса, пакетті Атсуши-кунға жеткізе аласыз ба?
It's equipment for the detective agency, right?
Мен оны сұрадым.
Бүгін – апат.
Мен неге Акутагаваның кесірінен осылай болдым?
Сіз осында болдыңыз ба?
Акутагава
Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Дәлірек айтсақ, бұл не жүк?
Werecat
Мен сені іздедім.
Сен қайда қыдырдың?
No, as you said, it disappeared right before my eyes.
I like curry udon, but this white shirt is my natural enemy.
Мен сіздің әңгімеңізді естідім, Ацуши-кун.
Карри удонын маған қалдырыңыз
Сәлеметсіз бе, бұл Осаму Дазай.
Бұл рас. Пальто түсі карри удонына ұқсайды.
Сонымен, мен бұл карри удонын ала аламын ба?
Иә, сіз аш болдыңыз.
Алайық.
Күте тұрыңыз, Дазай-сан.
Please do not eat the curry udon prepared by Hitora.
Міне, мен тамаша жеймін.
Сіздің киіміңіз өте қауіпті.
Не, терезеден?
Біз нешінші қабатта тұрмыз деп ойлайсыңдар?
Иә, бұл дәмді.
Дазай-сан
Мока мен Түтін биікке көтерілгісі келеді
Эй, мен сені естіп тұрмын, Акутагава.
Шарды ұстау
I got it at a shopping street, but I threw it away.
Күткеніңізге рахмет. Мен оны аман-есен алдым.
Қараңдаршы, сүйкімді жолбарыс шары
«Рашомон»
Омаааааааааа
Әйтеуір ренжіп қалдым.
Қазіргі жастар тез ашуланады.
Сенің де ашуланғаныңа сенімдімін.
I guess they're protecting the "mafia that doesn't kill"
If you break it, I'll never fight you again.
Бұл байқаусыз
Шынымен де Акутагава жігіті
Шар, менің жолбарысым емес...
Ол жігітке не болды?
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Сіз мейірімдісіз.
Жоқ, бұл жай ғана қыңырлық.
Құмырсқалар шеруі?
Осылай жалғаса берсе жаман болады.
Сіз шеруді қантпен шақырдыңыз ба?
Жоқ, бұл құмырсқаларды зұлымдық жолына түсіретін тұзақ екені сөзсіз.
Тұқым себу, суару, өсімдіктерді өсіру
Болашақта жәндіктерге көмектеседі
Ресми құжаттарды жариялаған екен.
Осылай жиналған жәндіктерді ұстау ойша есеп болуы керек.
Менің қолымда маса бар
Оған көмектесу мүмкін емес, тек темекі шегу.
Акутагава бәрінен бас тартқандай көрінді.
Білесің бе, Акутагава
Жәндіктерді өлтірмейді десең, бұл жай ғана мысал.
Жарайды, егер ол жәндіктерге қолайлы болса, нәтиже жақсы.
Эй
Сіз өте кереметсіз.
Мен шошқа етінен жасалған тоқаш сатып алдым.
Бірақ… тіпті шайтан Лорд Ллойд та сүйкімді~!
Мен бұған күмәндандым...
Пок-юн!
«Рашомон»
Шошқа
Сіз кімсіз?
Мен оған әлі де сене алмаймын
Мен мұны бермеймін.
Дазай-сан
Ол жолда жатты.
Мен зефир болғым келеді
Дазай-сан
Маған қуырылған зефир ұнайды.
Зефир метафорасы дегеніміз не?
Мен Дазай-санның ойының бір бөлігін де түсінбеймін бе?
Бұл не, сен?
Енді мен армандарымды сынап жатырмын
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Мен сияқты адам болған соң, зефир болғың келеді.
Мен көремін.
Қараңызшы, ол зефирге көбірек ұқсай бастаған жоқ па?
Қараңызшы, бұл тығыз.
Гютте
Мен оны көріп тұрмын
Мен мұны істедім
Еңбек етсең, арманың міндетті түрде орындалады.
Мұның себебі бар ма? Акутагава-кунның Мока
Humans don't turn into marshmallows
I understand clearly from this exchange.
Atsushi-kun is much better.
Ағымдағы айырбастың оны werecat-тен төмен ететін несі бар?
The only thing you're missing is tsukkomi.
Цуккоми?
Нақты жағдайды пайымдау арқылы атмосфераны басқарудың қорқынышты дағдысы.
That's why I asked Atsushi to come.
Акутагава
I heard that there were sweets available.
О, бұл менмін.
...
Дазай-санға дөрекісің, жолбарыс кілем.
Тезірек кесіп тастап тастауым керек пе?
О, сен не істеп жатырсың? Мен оны ұрлап алдым.
Цуккоми жаттығуы
Цуккоми болудан алыс, мен біреудің жан орып жатқан дыбысын естідім.
Акутагава-кун дәл қазір цуккоми жаттығуларын жасап жатыр.
You said something strange again.
Осындай жерде ойнасаң, тағы ұрысасың.
Ойнап жүрген жоқпын, мақсатыма жетуге тырыстым.
«Рашомон»
So tell me to stop.
Қорқақтар
Мен сені өлтірмеймін
Ол өлтіруден басқаның бәрін жасауға дайын.
Generally speaking, tsukkomi is
Қолдарыңызды осылай ұстаңыз және «Неге бұлай істеп жатырсыз?» деп айтыңыз.
Келесі жолы мен Гунманың ерекшелігі - қуырылған манжу дәмін татамын.
Now that it's cooked, turn it over.
Иә
Иә, біркелкі грильдеу кезінде екі жағына мисо соусын жағуды ұмытпаңыз.
Неліктен?
Good, just as I thought.
Natural blur Akutagawa-kun
Supreme Tsukkomi Atsushi-kun
You two won the manzai contest.
Иә, рахмет.
I've been getting into cooking lately.
Мен де саған бірдеңе жасап берейін, бірақ не жегің келеді?
I have nothing to talk to you about.
Сөйлемесең манзай болмайды.
Иә, модерациялаңыз.
Мен сенің бұлай айтқаныңды қаламаймын
Негізі оларды мен өсірдім.
Жақсы
Неліктен?
Мен өзім болу үшін себеп іздедім
Жүрегіңде тірі құл болса
Қараңғылық пен ұзақ еңісті жеңе білуім керек.
Қазір жүрген әрқайсымыз күлейік
Өмірдің мәнін растай отырып, алға ұмтылайық
Мен сенің атыңды атаймын
Сіз өзіңіз бола алуыңыз үшін
Мұңда көз жасың төгілгенде
Жүрегіңді жалғыздық басып кеткенде
Мен сенің атыңды атаймын
Менің атымды атаған сияқтысың
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory